我こそは最強と
名乗りを上げた猛者たちの
時空を超えた大バトルだ！
2回戦は全4試合
第2試合の
バトルフィールドは～？
荒れ果てた岩場だ
切り立った岩壁がゴツゴツして
モーストデンジャラス！
さあ この超危険なステージで
最強の座を賭けて戦うのは？
うわあ～！
現代に生きる
陸上動物の中で最も巨大
1回戦 インペリアルマンモスに
牙を へし折られながらも
怒りのパワーで撃破！
この勢いのまま
優勝へ突き進むのか！
対するは～？
うわあ～！
現代 サバンナの頂点に
君臨する 絶対的キング
漆黒のたてがみに変貌し
パワーとスピードがアップ
黒き獅子王がトーナメントの
てっぺんを見据える！
ついに初対決となる
この2体
サバンナの真の王者の座をかけた
歴史的決戦だ！
さあ 勝ち進むのは
どっちだ？
モ～スト ファイッ！
ライオンが一気に攻める！
おお～っと！ ライオンが宙を舞った！
鋭い牙が狙う！
ひねった～！
さすが ネコ科の獅子王
アフリカゾウ 走る速さは
なんと 時速40キロ！
ここでロックオン！
アフリカゾウがトーナメント初戦に
ぶちかました 超重量級の横タックル
その威力はインペリアルマンモスを
沈めるほどだ
かわされた～！
アフリカゾウ 走れば急に 止まれない
おっと！ ライオンが背後を狙う
重い後ろ蹴りが これを返す
巨大な足の裏に
文字どおり爪痕を残した！
相当な激痛のようだが
それも そのはず！
ゾウの足の裏は 神経が
多く通っているのだ
激怒モードに突入！
その鼻は なんと10万本もの筋肉の束
容赦なく百獣の王を殴りつける！
怒りの破壊神
とどまることを知らない
ライオン 牙で反撃！
しかし 飛ばされたー！
何？
ここでロックオン！
百獣の王が
パラケラテリウム戦で披露した
すさまじい跳躍力を
覚えているだろうか？
強靭かつ しなやかな
筋肉だからこそ なせる芸当だ！
加速した巨体！ その勢いは
自分でも制御不能！
7トンもの体重による衝撃が
自分に返ってきてしまった！
首筋をとらえた～！
その名も エレファント ネックハント！
サバンナの真の王者の
座を賭けた対決を制し
準決勝に勝ち上がったのは
誇り高き百獣の王 ライオンだ！
トーナメント2回戦 残り2試合
次回 最強王図鑑
The Ultimate Battles
最強王トーナメントは？
最強王の称号を
手にするのは誰だ？